
# Очередь / Queue

    
    
  
## Свойства
    
## Методы
    
### Количество / Count()
    
    
    
Получает число элементов, содержащихся в интерфейсе Очереди


  
  
#### Возвращаемое значение

### Очистить / Clear()
    
    
    
Удаляет все объекты из Очереди.


  
  
### Содержит / Contains()
    
    
    
Определяет, входит ли элемент в коллекцию очереди.


  
  
#### Параметры

* *val*: Проверяемое значение

#### Возвращаемое значение

### Скопировать / CopyTo()
    
    
    
Копирует элементы коллекции в существующий массив, начиная с указанного значения индекса массива.


  
  
#### Параметры

* *inArray*: Массив приемник

* *startIndex*: Отсчитываемый от нуля индекс в массиве, указывающий начало копирования.

### ВзятьИзОчереди / Dequeue()
    
    
    
Удаляет объект из начала очереди и возвращает его.


  
  
### Добавить / Enqueue()
    
    
    
Добавляет объект в конец очереди


  
  
#### Параметры

* *val*: Добавляемое значение

### ПолучитьХешКод / GetHashCode()
    
    
    
Служит хэш-функцией по умолчанию


  
  
#### Возвращаемое значение

### Пик / Peek()
    
    
    
Возвращает объект, находящийся в начале очереди, но не удаляет его.


  
  
#### Возвращаемое значение

### ВМассив / ToArray()
    
    
    
Новый массив, содержащий элементы, скопированные из очереди


  
  
#### Возвращаемое значение

### Обрезать / TrimExcess()
    
    
    
Устанавливает емкость равной фактическому количеству элементов в очереди, если это количество составляет менее 90 процентов текущей емкости.


  
  
## Конструкторы

  
### По умолчанию
    
    
Создание без параметров


  
  
### По умолчанию
    
    
Инициализирует новый экземпляр Очереди, который содержит элементы, скопированные из указанной коллекции, и имеет емкость, достаточную для размещения всех скопированных элементов
Инициализирует новый пустой экземпляр класса очереди с указанной начальной емкостью.


  
  
#### Параметры

* *data*: Число/Массив
